
Am               F7+             G                   Am
Prendi una donna dille che l'ami, scrivile canzoni d'amore
              F7+       G                      E7
mandale rose e poesie, dalle anche spremute di cuore
      Am        F           G             Am         F            G
falla sempre sentire importante, dalle il meglio del meglio che hai
       Am          F       G         E7        Am       E7-        Am
cerca d'essere un tenero amante, sii sempre presente, risolvile i guai.
 
         Am         F       G              Am     F        G
E sta sicuro che ti lascerà, chi è troppo amato amore non dà
        Am          F       G          Am           E7-      Am
e sta sicuro che ti lascerà, chi meno ama è il più forte, si sa.
 
Am               F7+             G                   Am
Prendi una donna trattala male, lascia che ti aspetti per ore
                    F7+       G                      E7
non farti vivo e quando la chiami, fallo come fosse un favore
      Am          F           G        Am         F        G
fa sentire che è poco importante, dosa bene amore e crudeltà
       Am          F       G         E7        Am       E7-    Am
cerca d'essere un tenero amante, ma fuori dal letto nessuna pietà.
 
         Am              F        G           Am     F        G
E allora sì vedrai che t'amerà, chi è meno amato più amore ti dà
        Am               F       G        Am           E7-      Am
e allora sì vedrai che t'amerà, chi meno ama è il più forte si sa.
 
Am               F7+               G               Am
No caro amico non sono d'accordo, parli da uomo ferito
                    F7+           G                E7
pezzo di pane lei se n'è andata e tu non hai resistito
      Am      F         G            Am      F        G
non esistono leggi in amore, basta essere quello che sei
      Am          F                  G        Am         F              E
lascia aperta la porta del cuore, vedrai che una donna è già in cerca di te.
 
         Am              F        G           Am       F        G
Senza l'amore un uomo che cos'è, su questo sarai d'accordo con me
         Am             F        G          F                E
senza l'amore un uomo che cos'è, è questa l'unica legge che c'è.
